Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
https://subscene.com/u/984414
Dani?
Follow My Instagram :
IG @ abhimanyu_86
Claire.
Tolong!
Seseorang!
Berita utama malam ini, pembunuh
berantai yang terkenal,...
... Edward Wojowski membuat teror
yang mengerikan di seluruh kota...
... Pittsburgh hari ini berakhir
dengan pelarian...
... salah satu calon korban
dari pabrik baja yang ditinggalkan.
Laporan polisi yang belum dikonfirmasi
menunjukkan kalau si pembunuh,...
... dikenal dengan
sebutan "Survivalist",...
... terbunuh oleh seorang wanita tak
dikenal saat dia melarikan diri,...
... meski mengalami luka
parah, ke Rumah Sakit Southside.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Aku sudah lihat
x-ray dan CT scan mu.
Ada beberapa kerusakan
ligamen pada lututmu.
Ini membutuhkan terapi
dan sedikit waktu...
... untuk memperbaiki sepenuhnya.
Di sisi lain matamu
sudah ada beberapa kerusakan.
Hal terbaik yang bisa kita lakukan
adalah melepas perban ini...
... untuk minggu depan, biarkan
pulih dengan sendirinya.
Aku takut pengelihatanmu
tak pulih seperti semula,...
... tapi akan ada beberapa perbaikan.
Terima kasih.
Perhatianku yang paling mendesak saat ini,...
... adalah untuk
keadaan mentalmu.
Keadaan trauma seperti ini,...
... akan sulit bagimu
untuk melupakannya.
Ini nomor temanku.
Dia bisa membantumu melewati ini.
Telepon dia.
Dia orang yang baik.
Tapi sepertinya matamu,
itu akan memakan waktu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Tidak, tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Ini, uh--
Senin, 5 Mei.
Ini wawancara
dengan Penelope Warren,...
... oleh detektif Jake Mosser,...
... berkaitan dengan peristiwa
tanggal 29 April sampai 2 Mei.
Mau ku ambilkan air, kopi,...
... atau yang lain, Nn. Warren?
Tidak, tidak, aku baik-baik saja, terima kasih.
Akan kucoba lakukan ini
sesingkat mungkin, Penelope.
Um, baik, Penny.
Kau bisa memanggilku Penny,
maksudku, semua orang melakukannya.
Baik--
Semua orang melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Penny, uh--
Aku ingin kau melihat
foto ini, jika kau mau.
Kau bisa memberitahuku, eh, siapa itu?
Um--
Ya, itu dia, itu--
Itulah orang yang membunuh,...
... dan membunuh semua temanku,...
... dan dia membunuh tunanganku.
Pria yang aku bunuh dengan kapak.
Biarkan rekaman menunjukkan kalau
Nn. Warren telah mengidentifikasi...
... Edward Wojowski, yang biasa
dipanggil "The Survivalist",...
... sebagai penyerangnya.
Baiklah,
Kupikir hanya itu yang kita
butuhkan darimu, eh, hari ini.
Akan ada pemeriksaan tentang
pembunuhan Wojowski.
Aku tidak berharap kalau kau
dibutuhkan untuk itu.
Uh--
Mengingat keadaan,...
... Aku tidak percaya kalau ada orang
yang akan berpikir kalau kau...
... bertindak, eh, dengan cara apapun
selain pembelaan dirimu sendiri.
Jadi kuharap sekarang kau bisa...
... mulai melewati ini
dan, eh, melanjutkan hidupmu.
Bagaimana?
Maafkan aku?
Bagaimana sebenarnya aku
harus melanjutkan hidupku?
Semua temanku sudah mati.
Tunanganku sudah mati.
Mereka dibantai oleh dia--
Maniak itu.
Penny, eh, aku melihatmu dan,...
...Aku dapat melihatnya.
Kau yang selamat.
Ternyata begitu.
Tidak, tidak.
Tidak!
Tidak, tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Katakan apa yang kau lihat, Penny.
Dia--
Dia tinggi.
Dan dia marah.
Sulit, aku tak bisa--
Aku--
Ada banyak darah di mataku,
aku tak bisa melihat.
Dia pegang pisau.
Aku--
Ku kira dia tahu dimana aku berada.
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Aku, aku terlalu takut untuk bergerak.
Ini, sangat dingin.
Aku kelaparan dan mataku,...
... mataku sakit sekali.
Kau rentan sekarang.
Oke, ayo kita bicara.
Efek dari pengalaman seperti
ini terus berlanjut...
... meruntuhkan kepercayaan dirimu sendiri, Penny.
Pelanggaran yang kau lakukan
di tangan Tn. Wojowski,...
... ini sesuatu yang pasti
akan kita hadapi...
... untuk beberapa saat.
Tapi pada akhirnya, kita bisa
mengatasinya bersama.
Oke?
Terserah apa katamu.
Oke, bagus.
Sekarang, bisa kita
bertemu lagi, hari Jumat?
Baik.
Terima kasih, dokter.
Tidak!
Apa kita dapat lebih banyak mimpi buruk?
Oh, ya.
Kau tahu--
Ku kira mereka menjadi lebih baik sekarang.
Semua ini butuh waktu.
Akan ku beri resep, sesuatu
untuk membantumu tidur.
Ya, terima kasih.
Maksudku, ku kira hal
tersulit yang kau hadapi...
... sekarang adalah bagaimana
mengembalikan dirimu...
... ke dalam kehidupan lamamu, Penny.
Kehidupan lamaku hilang, Dr. Lentz.
Maksudku, pastilah ada sesuatu, pasti.
Apa kau sudah mencoba
kembali bekerja, eh,...
... tepatnya yang kau lakukan lagi?
Um--
♪ Our darlin' she's turned
into a savage ♪
♪ She's a warrior ♪
♪ There's no stopping her ♪
Aku seorang penghibur.
Penghibur.
Mungkin itu obat
yang kita butuhkan.
Kami diberitahu hari ini,
sisa-sisa Edward Wojowski...
... dimakamkan untuk beristirahat
di sebuah kuburan tak bertanda.
Potters Field akan menjadi tempat
peristirahatan terakhir...
... dari orang yang meneror
satu setengah juta...
... penduduk daerah
Pittsburgh yang lebih besar.
Tapi pertanyaan di benak
orang...
... dari kota ini adalah,
siapa wanita yang menghentikan...
... jejak kematian dan
penderitaan berdarah...
... yang "The Survivalist" itu lakukan?
Sumber mengatakan wanita
berusia sekitar 20-an,...
... model lokal dan penari.
Sedikit banyak yang diketahui tentang wanita ini
beberapa warga Pittsburghers...
... menyebutnya seorang pahlawan,
tapi yakinlah, WPXX...
... akan terus mencari jawaban.
Inilah laporan Alicia Hayes.
♪ High-class trash, ♪
♪ white, black, talks back ♪
♪ React, kick ass, likes a ♪
♪ beer in a champagne glass ♪
♪ Melodramatic, fucked up and again ♪
♪ Wears a jimmy two shoes
in a mosh pit ♪
♪ She wants compassionate ♪
♪ but men are full of shit ♪
♪ She spends her time writing ♪
♪ rhymes staying celibate ♪
♪ Great process, instant access ♪
♪ Eat by have this, progress assets ♪
♪ If you wanna escape,
baby gotta create ♪
♪ Another world of safe, ♪
♪ another world of safe ♪
♪ Don't let make up the rules, ♪
♪ use your pencil, your tools ♪
♪ I don't gotta be cool, ♪
♪ I'm high-class trash ♪
♪ If you want a little fun, ♪
♪ I'm right in front of you ♪
♪ Rough life, pretty hair, ♪
♪ big bones, bigger humps ♪
♪ Dripped in sin, she's toxic ♪
♪ and that girl don't know ♪
♪ She's on the go, up is ♪
♪ down, the swimmers drown ♪
♪ That's where I'm dreading the truth ♪
♪ And we're all starving for youth ♪
♪ So baby slip on your boots ♪
♪ And please hold on
to your life jacket ♪
♪ I'll hold onto mine too ♪
♪ Or maybe just my childhood, ♪
♪ the seas are flowing delude ♪
♪ The seas are flowing delude ♪
♪ If you wanna escape,
baby gotta create ♪
♪ Another world of safe ♪
Jadi katakan padaku apa yang kau lihat.
Aku--
Aku bisa melihat cahaya.
Aku bisa melihatnya sedikit.
Tapi--
Baik.
Maaf, Penny,...
... ada terlalu banyak kerusakan
pada kornea dan irismu.
Jadi, itu dia?
Nah, lihat ini,...
... kau masih punya pengelihatan
bagus di matamu yang lain.
Penting untuk melihat
hal-hal positif...
... pada saat seperti ini.
Ya.
Positif.
Seperti, kita bisa singkirkan alat itu...
... dan taruh penjepit lutut.
Luar biasa!
Terima kasih.
Jadi bagaimana dengan Dr. Lentz?
Ya, kau tahu lah.
Ini akan terjadi.
Penny Warren?
Ya?
Hai, aku Alicia Hayes, dari Berita WPXX?
Aku tidak tertarik untuk
melakukan wawancara.
Dengar, aku hanya ingin tahu apa kita bisa--
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tak ada wawancara,
jauhkan tanganmu.
Aku hanya akan meninggalkan kartuku
di sini untukmu, Penny!
Kali saja kau mau
seseorang untuk diajak bicara!
Nona, aku punya banyak teman...
... kalau aku harus berbicara
yang sebenarnya.
Aku tidak bisa menyetir.
Aku tidak bisa bekerja.
Aku tak bisa, aku bahkan tak bisa
membuat sandwich.
Brengsek.
Aku tak punya uang
untuk membayar terapi fisik...
... untuk kakiku.
Aku bahkan tidak punya
uang untuk membayarmu, Dokter.
Edward Wojowski berdiam diri
di pabrik baja,...
... dan kau tahu, dia tak punya keluarga.
Bukannya aku bisa menuntut tanah
miliknya atau apapun, ya kan?
Hanya saja, semuanya baru,
hanya aku saja.
Aku hanya sendirian.
Kau marah.
Yah, aku senang semua uang itu
menjadikanmu sarjana...
... tidak terbuang sia-sia, dok,...
... karena kau benar, aku marah.
Bajingan itu mengambil semuanya dariku!
Dia mengambil semuanya!
Dia mengambil penglihatanku,
dia mengambil kakiku.
Dia mengambil--
Dia mengambil satu-satunya pria
yang pernah ku cintai!
Tuhan.
Dan kau tahu, Dokter, kau tahu?
Kenapa, kenapa dia meninggalkanku?
Kenapa dia tidak membunuhku?
Sebab hidup ini bukanlah untukku.
Aku tidak seharusnya berurusan dengan
semua ini, sebab hidupku...
... bukan omong kosong ini.
Brengsek.
Kau harusnya merasa bebas
untuk membiarkannya keluar.
Ini tempat yang aman.
Aman? Ya, hm.
Kukira rumahku tempat
yang aman, dokter.
Kukira hutan itu tempat yang aman.
Kau tahu?
Keamanan, tidak ada yang namanya
tempat yang aman, maksudku,...
... keamanan saja, itu
hanya ilusi belaka.
Apa yang akan aku lakukan adalah
memberimu resep sesuatu yang sedikit...
... lebih kuat, dosis
yang lebih kuat.
Kau butuh waktu, kau butuh waktu
untuk menyembuhkan diri sendiri,...
... untuk menyembuhkan jiwamu.
Ya.
Terima kasih.
Sial!
Halo, Penny
Astaga, nona, apa kau tidak dapat petunjuknya?
Jika aku melakukannya, maka aku tidak akan
baik dalam pekerjaanku sekarang,...
... ya kan?
Hei, aku hanya ingin--
Yesus.
Jangan menyentuhku.
Sekarang kau dengarkan aku dan
kau dengarkan aku dengan baik,...
... Nona, sekarang
saatnya kau mulai mundur.
Oke?
Tapi orang ingin tahu!
Apa?
Apa yang sebenarnya ingin mereka ketahui?
Apa mereka ingin tahu bagaimana rasanya
setiap orang...
... yang kau sayangi dibunuh?
Atau mungkin mereka ingin tahu
bagaimana rasanya harus melewati...
... sisa hidupmu terlihat
seperti orang aneh.
Ku tancapkan kapak di tengkorak
seorang pria, jalang.
Jadi mungkin itu seharusnya
menjadi petunjuk bagimu,...
... untuk meninggalkanku sendirian.
Ku tancapkan kapak di tengkorak
seorang pria, jalang.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jadi apa yang kita temukan?
Terlihat akrab?
Apa kau memeriksanya lagi?
Um, belum, aku ingin kau melakukannya
sebelum aku memindahkannya.
Tidak ada goresan di belakang
pergelangan atau kakinya...
... yang bisa aku lihat disini.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau memeriksa untuk melihat
apakah ada luka...
... di lengan atau tangan?
Tak ada bahkan di bawah kuku nya.
Aku tahu, aku tak bisa mengetahuinya.
Dia membiarkan seseorang melakukan ini?
Itu terjadi dengan cara yang sama.
Maksudku, lihatlah posisi tubuhnya.
Semuanya sama seperti yang terakhir.
Dan pertanyaanku adalah,
jika itu bukan Wojowski,...
... lalu siapa yang
kita hadapi disini?
Aku datang.
Oh, Detektif--
Mosser.
Mosser, maaf.
Um.
Masuklah, masuklah.
Terima kasih.
Um.
Aku hanya, um--
Oh, apakah kau mau
kopi atau apa?
Tentu, itu akan menyenangkan, terima kasih.
Beri aku waktu sebentar.
Ini tempat yang bagus.
Jadi eh, bagaimana kabarmu, Penny?
Yang sebenarnya?
Tentu saja.
Cukup buruk.
Baik, aku minta maaf.
Ini hal yang mengerikan.
Kau mengambil nyawa seseorang,
benar ataupun salah, itu akan mengubahmu.
Itu akan mengubahmu.
Tahun pertamaku sebagai detektif.
Gangguan rumah tangga.
Kau tahu, lebih banyak petugas polisi
mendapat ganguan rumah tangga...
... daripada hal lainnya?
Tidak, aku tidak tahu itu.
Apa yang terjadi?
Baik--
Itu tak penting lagi.
Orang-orang dalam bahaya,
aku punya pilihan untuk membuat...
... dan aku membuatnya, sesederhana itu.
Aku akan lakukan lagi
jika memang harus.
Ku kira aku akan lakukan lagi.
Jadi, um--
Oh, aku minta maaf, apakah kau datang--
Apa kau butuh sesuatu dariku?
Entahlah, apa aku lupa
menghubungimu atau, apa kau--
Penny, kami temukan tubuh seorang gadis,...
... di hutan di atas
bukit pagi ini.
Dekat waduk.
Kami belum tahu identitas gadis itu,...
... tapi dia ditelanjangi dan
dibunuh dengan pisau.
Hanya, um--
Seperti--
Ya, masalahnya, apa yang tersisa
dari Edward Wojowski...
... ada di sebuah guci di Lapangan Potters.
Aku tahu, aku melihatnya dikremasi.
Jadi apa yang mau kau katakan?
Kami hanya tidak yakin.
Sudah banyak liputan media
tentang kejadian ini.
Terkadang kita menangkap peniru.
Orang ingin jadi topik utama.
Kemungkinan lainnya adalah
Edward Wojowski...
... tidak bekerja sendiri.
Dia punya semacam
pasangan di luar.
Kami tak tahu.
Baiklah--
Ada, um--
Aku minta maaf, detektif, aku--
Aku tidak, aku merasa tak enak badan.
Penny.
Penny, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja, detektif,
aku hanya merasa tak enak badan.
Bisa ku panggilkan seseorang untukmu?
Tak ada orang yang bisa dipanggil.
Aku minta maaf?
Um.
Tidak, bisa kau
pastikan kalau pintunya...
... terkunci dari luar?
Aku akan--
Bisa ku telepon dan memeriksamu besok?
Aku merasa tidak enak
meninggalkanmu seperti ini.
Oke, um, bagus, terima kasih.
Ya, aku akan bicara denganmu besok.
Aku akan--
Kau, eh, jaga dirimu.
Sial.
Kota Pittsburgh
bisa menarik napas lega...
... minggu ini diketahui kalau salah
satu penghuni yang paling berbahaya,...
... Edward Survivalist
Wojowski, sudah mati.
Ini pabrik baja tempat
Wojowski makan, tidur...
... dan menyiksa korbannya.
Sekarang polisi tidak membiarkan
wartawan masuk ke gedung,...
... tapi di sini di WPXX, kami telah
mendapatkan informasi eksklusif...
... tentang wanita yang beberapa
orang anggap sebagai...
... orang yang berhasil lolos.
Ini rumah Penny Warren,...
... yang akan jadi korban
kesembilan Survivalist,...
... sebelum dia berani
melarikan diri Selasa lalu...
... di mana dia berhasil membunuh
penculiknya dengan kapak.
Aku mencoba mewawancarai
Nn. Warren beberapa hari yang lalu,...
... tapi ternyata dia tidak mau
membicarakan kejadian baru-baru ini.
Terbukti, ini adalah wanita
yang masih berurusan...
... dengan trauma dari
kejadian baru-baru ini.
Dan sekarang, kami memiliki laporan yang
belum dikonfirmasi kalau mayat lain...
... telah ditemukan di
hutan di Gunung Oliver.
Jelas kalau ini sebuah
cerita yang kesimpulannya...
... belum diputuskan.
Sampai saat itu, kami akan terus
menginformasikannya kepadamu.
Alicia Hayes, Berita WPXX.
Kau tahu, aku sungguh benci melihatmu...
... seperti ini, Penny.
Entahlah, dokter, aku telah--
Aku kira setelah semua yang
ku lalui dan, kau tahu,...
... semua pembunuhan dan
sebagainya, seperti, mungkin,...
... mungkin itu mengubahku entah bagaimana.
Kau adalah dirimu sendiri dan
tak ada yang bisa mengubahnya.
Entahlah, aku telah
mengalami mimpi ini,...
... seperti, mimpi buruk ini.
Dan kesabaranku, aku sangat marah.
Ya, tentu saja kau marah.
Maksudku, hidupmu
telah berbalik,...
... dan sejauh sisanya,
penyesuaian tubuhmu...
... untuk pengobatan dan
hal-hal ini membutuhkan waktu...
... dan kami akan mengerjakannya.
Dunia memiliki banyak hal
yang ditawarkan dan aku takut...
... kau kehilangan beberapa
hal ini dan...
... meskipun apa yang kau pikirkan,
kau seorang wanita muda dan menarik...
... dan aku yakin ada
sesuatu di luar sana untukmu.
Penny?
Halo?
Penny, ini Dr. Lentz.
Uh, kau merindukan
penunjukanmu pagi ini,...
... dan aku bertanya-tanya
apa semuanya baik-baik saja.
Aku sedikit khawatir.
Tidak, dokter.
Semuanya sangat jelas,...
... tidak begitu baik.
Jika kau merasa lebih baik
datang ke sini temui aku,...
... atau aku bisa menemuimu--
Aku--
Aku kira yang terbaik adalah jika kau...
... jika kau menjauh dariku.
Baik Penny, aku akan ke sana,...
... sekitar 10 menit jika kau mau--
Selamat tinggal, dokter.
Penny, kau tidak menjawab
teleponku tadi malam.
Bagaimana kau tahu
aku di sini, detektif?
Tolong, panggil aku Jake.
Baik.
Bagaimana kau tahu
aku di sini, Jake?
Sekarang, aku tidak ingin kau
lakukan ini dengan cara yang salah.
Astaga, tolong jangan katakan
kalau kau mengikutiku.
Penny, aku hanya ingin memastikan
kalau kau baik-baik saja.
Setelah apa yang sudah ku alami?
Kau tak merasa aku punya
alasan untuk bersikap paranoid?
Aku hanya--
Aku melakukannya karena
aku khawatir denganmu.
Siapa pun yang membunuh gadis-gadis itu--
Aku harus pergi.
Penny, tunggu.
Tidak, tidak.
Menjauh dariku!
Lepaskan aku!
Kenapa aku, Jake?
Biarkan aku mengantarmu pulang.
/ Tidak, tidak!
Kau jawab aku.
Ada seorang maniak di luar sana
yang membunuh para gadis,...
... dan kau mengikutiku?
Lihat aku, aku seorang
mantan penari telanjang,...
... dengan kaki pincang, aku tak bisa bekerja.
Aku harus naik kendaraan umum...
... semua itu, aku punya beberapa...
... masalah dengan kemarahan.
Seperti kau, mungkin bisa mengatakannya.
Jadi, uh--
Apa itu benar?
Aku tahu reporter wanita
itu telah melecehkanmu.
Aku akan melihat apa yang bisa
aku lakukan agar dia berhenti.
Semoga berhasil.
Dia hampir sama uletnya denganmu.
Kau tahu, sepertinya semua
orang mencoba menolongku,...
...tapi--
Semakin mereka mencoba--
Entahlah.
Aku tidak menginginkan apapun darimu, Penny.
Aku tak punya pikiran apapun, sungguh.
Aku hanya--
Hanya, hanya--
Ingin kau baik-baik saja.
Ada sesuatu yang mesti kau lihat.
Apa?
Ini dia.
Apa itu?
Dimana mereka mengubur abunya.
Sudah berakhir sekarang, Penny.
Sekarang kau bisa...
... lanjutkan hidupmu.
Aku menemukan nama korban.
Megan Shamonski.
Ternyata dia bekerja di "The Cricket".
Meninggal dengan nama Sunny St. Claire.
Penari telanjang.
Ini sesuai dengan profilnya Survivalist.
Lebih dari yang kau tahu.
Tebak siapa lagi yang bekerja di "The Cricket".
Tebak siapa yang kenal Sunny?
Oh, sial.
Jake.
Warren.
Dia terjebak dalam sesuatu
yang jauh dari akhir...
... dan fakta kalau kau mencarinya--
Aku hanya mencarinya, Kim.
Dia telah melewati neraka.
Semua orang yang dia kenal
sudah mati, dia--
Dia sendirian di luar sana.
Kau mengerti itu kan?
Tidak.
Bukan aku.
Dan bagaimana jika dia
terlibat dalam hal ini...
... dari semua yang kita tahu?
Lalu bagaimana?
Maksudku, Tuhan, dia bisa
merasa sangat kacau...
... dia bahkan tidak tahu
apa yang dia lakukan lagi.
Dan bagaimana jika dia berakting,...
... semua yang terjadi padanya?
Baiklah, uh--
Aku kira aku akan--
Jadi orang pertama yang tahu.
Ya kan?
Oh, hei, apa kabar?
Ibumu tak keberatan...
... untuk membiarkanmu meminjam mobilnya.
Ayo, aku mendapatkan
Sudah ku katakan, aku tak bisa tangani tequila.
Brengsek.
Aku minta maaf.
Aku tak bisa.
Itu--
Semuanya baik-baik saja.
Sialan, tidak apa-apa!
Aku minta maaf.
Menjauh dariku, Jake.
Jauhi aku atau kita
berdua akan menyesal.
Aku sungguh-sungguh.
Pergi!
Jelas kalau Penny Warren tahu
lebih banyak tentang ini...
... daripada yang telah diungkapkan.
Wartawan bertanya-tanya
mengapa polisi mengizinkan...
... saksi untuk menahan
hal-hal yang berpotensi pada...
...informasi.
Letnan Jake Mosser, detektif
yang bertanggung jawab atas...
... investigasi yang sedang berlangsung
bahkan menghubungiku awal minggu ini...
... dan menekanku untuk meninggalkan
pelaporan WPXX tentang masalah ini.
Lebih banyak orang muda sekarat, detektif.
Alih-alih menutupinya, kau
perlu membawa wanita ini...
... dan melakukan apapun untuk
mengetahui apa yang dia tahu...
... tentang pembunuhan baru ini.
Penny?
Apa kau menonton berita
malam ini, Dr. Lentz?
Ya, aku melihatnya tapi, kau
seharusnya tak usah terlalu pikirkan...
... apa yang reporter TV katakan.
Kau tahu mereka setelah--
Tidak, um, aku ingin tahu,...
... apakah menurutmu ada bagian
diriku yang mati...
... bersama dengan teman-temanku?
Bagian yang baik dariku.
Penny, kau harus menyadari kalau
ada banyak rasa bersalah...
... yang terkait dengan saat seseorang
bertahan dari sebuah insiden...
... dimana orang lain mati.
Kau tahu itu, 'kan?
Omong kosong!
Omong kosong.
Aku tidak ingin
psikologismu...
... pendapat omong kosong PhD, oke?
Aku ingin, aku ingin tahu...
... jika seseorang membunuh orang lain,...
... jika ada sesuatu di
dalam yang retak,...
... yang memungkinkan mereka untuk membunuh...
... orang lain lagi dan lagi.
Penny, apakah kau minum obatmu?
Penny?
Lupakan.
Maaf aku terlambat menelponmu.
Penny?
Penny!
Tidak, Steven, aku kira
itu sangat berharga...
... alokasi waktuku, sebenarnya.
Ku kira itu ide bagus karena...
... tak ada orang lain yang mengejarnya,...
... dan jika aku bisa dapatkan ini,
aku bisa buat berita di Channel 4 dan WPPG.
Katakan dengan baik pada Lou dan yang
lainnya kalau mereka gadis brengsek...
... dan mereka perlu mengikatnya...
... jika mereka ingin bermain
dengan anak yang lebih besar, oke?
Baik.
Baiklah, aku mau mandi.
Ya, Steven, aku akan telanjang.
Begitulah cara orang mandi, telanjang.
Aneh.
Kau?
Penny!
Penny, aku tahu kau ada di sana.
Maukah kau menjawab telepon?
Penny, ada sesuatu yang
terjadi, kita perlu bicara.
Penny, Alicia Hayes
terbunuh tadi malam.
Mereka akan membuatku membawamu masuk...
... jika kau tidak berbicara
dengan Detektif Hatherton.
Dimana Detektif Mosser?
Oh, dia tidak melakukan wawancara ini,
Nn. Warren, memang begitu.
Tuhan, oke.
Kau tahu? Aku sungguh tidak
perlu melihatnya, aku mengerti.
Dengar, Penny, kau telah
mengalami kesengsaraan.
Aku mengerti, aku mengerti.
Tapi ada orang yang mati di luar sana
dan mereka tahu...
... kalau kau telah melakukannya
dan kau tidak punya alibi...
... untuk malam yang baik.
Jadi apa yang aku butuhkan darimu,...
... adalah alasan mengapa aku seharusnya
tidak menganggapmu gila,...
... dan kalau kau tidak
bertanggung jawab atas semua ini.
Yesus.
Oke, baiklah.
Jadi, apa aku ditahan?
Tidak secara teknis, tidak,
tapi kau orang yang menarik...
... dalam penyelidikan yang sedang berlangsung.
Oke, baiklah.
Aku keluar dari sini.
Hatherton.
Kau harus lakukan itu,nak,...
... atau kau takkan pernah berhasil
melewati semua ini.
Siapa disana?
Aku kira kau tahu.
Astaga.
Pergi.
Tinggalkan aku sendiri!
Aku rasa kau tahu itu tidak mungkin.
Aku tidak bisa pergi, karena
aku bagian dari dirimu.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, kau bukan aku.
Kau--
Kau bukan aku, kau bohong!
Tidak, Penny.
Akulah satu-satunya kebenaran sejati.
Buka matamu dan kau akan lihat,...
... Aku adalah bagian dari dirimu
yang tidak dapat kau hadapi.
Akulah yang membuatmu
melewati semua darah ini...
... dan semua ini,
dan semua kematian.
Pegang tanganku.
Kenapa?
Kenapa kau di sini?
Aku sudah bilang.
Aku di sini untuk membebaskanmu.
Membebaskanku dari apa?
Untuk memenuhi takdirmu.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan
dan aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Kau telah menderita selama berminggu-minggu.
Kau pasti lelah.
Jangan takut.
Aku tahu bagaimana membuat rasa sakit itu hilang.
Ya.
Aku juga.
Halo, Dr. Lentz.
Yesus Kristus!
Penny, kau membuatku takut!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau membiarkan pintunya tak terkunci.
Itu hal yang sangat berbahaya,
maksudku,...
... seseorang bisa
datang kemari.
Yah, setidaknya aku senang itu kau,...
... tapi apa yang kau lakukan disini?
Aku tak mengerti. Apa kita
punya janji atau sesuatu?
Aku tidak mengerti.
Kau lihat, aku sampai pada suatu titik,...
...kesadaran diri.
Penny, kau butuh bantuan.
Itu benar.
Semua orang ingin membantuku.
Penny, tidak, ini tidak baik.
Ini.
Penny, kau tak bisa
berhenti minum ini,...
... efeknya kuat!
Tanpa efek samping?
Sakit kepala dan mual,...
... mudah tersinggung
dan cemas, oh aku tahu.
Percayalah, aku mengerti.
/ Penny, Penny, kumohon.
Kumohon.
Kuputuskan aku membutuhkan kehidupanku kembali.
Kuputuskan aku mengatakan
yang sebenarnya dan yang tidak.
Penny, aku tak mengerti.
Aku tidak percaya aku butuh
waktu lama untuk mencari...
...di luar!
Kau dan obat sialanmu!
Kau membunuh reporter itu!
Dia punya mulut yang besar.
Dia selalu menambahkan semuanya.
Dia akan memikirkan semuanya.
Ya.
Dan apa yang Sunny lakukan padamu?
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuh mereka?
/ Hentikan.
Aku harus melakukannya,
aku harus membunuh mereka.
Mereka menyatukan semuanya
seperti detektif jalang itu.
Dia harus belajar bagaimana
mengurus bisnisnya sendiri.
Tolong berhenti memukulku.
Kenapa aku? Kenapa aku?
Katakan padaku, kenapa aku?
Setelah semua yang telah
aku alami, kenapa aku!
Hentikan.
Kumohon.
Beri aku beberapa jawaban...
... dan mungkin aku akan memikirkannya!
Aku akan, tolong, tolong
berhenti menyakitiku.
Aku dokter Wojowski.
Dia mendatangiku empat tahun yang lalu.
Aku berusaha mencegahnya keluar dari buku.
Dia sempurna untuk apa
yang ingin aku lakukan.
Dia seperti tanah liat di tanganku.
Dia telah menyalahgunakan
seluruh masa kecilnya, dan--
Aku selalu bertanya-tanya
apa semua kemarahan itu...
... akan jadi orang besar
yang kuat seperti dia.
Apa ada jalan keluar untuk itu?
Dan kau memberikan itu padanya.
Kau memberinya teman-temanku.
Dan aku.
Aku perlu tahu.
Obat perlu diketahui.
Apa yang membuat seseorang membunuh?
Apa itu peralihan yang
berhasil kau capai dan teruskan?
Apa itu--
Apa itu sesuatu yang bisa
dikendalikan dan aku perlu tahu!
Apa yang menjadikanmu pembunuh, Penny?
Apa yang membuat seseorang sepertimu
mengambil nyawa orang lain?
Aku membunuh Wojowski
karena aku harus melakukannya!
Tapi kau?
Aku akan membunuhmu karena aku ingin.
Membunuhku...
... hanya membuktikan kalau aku benar.
Baik.
Kau benar.
Mereka akan segera datang untukku,...
... karena apa yang kau lakukan,...
... kau dan monster
yang kau buat itu.
Terserah.
Aku kira kita akan lihat
bagaimana semua ini berakhir, ya?
Dr. Lentz!
Dr. Lentz, kita perlu berbicara
denganmu, ini sangat penting!
Ini tentang panggilan yang kau
lakukan ke salah satu detektif kami.
Detektif Hatherton.
Dr. Lentz!
Dokter--
Apa ada orang di sini?
Jika ada orang di sini,
tunjukkan dirimu sekarang juga!
Bajingan, Penny.
Kim?
Brengsek.
Jake.
Apa yang telah kau lakukan?
Lakukan.
Tembak aku.
Lempar aku langsung ke neraka.
Kau sungguh berpikir
aku akan peduli?
Kenapa?
Kenapa dia?
Aku tak membunuhnya.
Aku menemukannya begitu
setiap kali aku ke sini.
Dan dokternya?
Itu dia.
Dia adalah penirumu.
Sejak awal itu benar.
Hanya boneka-master
menarik semua senar.
Aku memeriksa catatan ponselnya.
Ada puluhan panggilan yang
dilakukan ke ponsel prabayar...
... dibeli oleh dia
dengan kartu kreditnya.
Sebagian besar dari mereka
saat kau dan temanmu--
Ya, dia melatih Wojowski, sejak awal.
Dorong saja dia dari tepi,
sedikit untuk melepaskan...
... pembunuh itu yang ada di dalam dirinya.
Dia melakukan hal yang sama padaku.
Aku membunuh semua orang yang aku sayangi.
Dan siapa saja yang menghalangi.
Seperti Sunny dan reporter itu.
Dan Kim?
Dia ingin melihat seberapa
banyak yang bisa ku ambil...
... sampai aku langsung
pergi dari tepian.
Yah, kurasa dia tahu.
Kurasa begitu.
Lalu mengapa tidak mendatangiku untuk minta bantuan?
Penny, kenapa kau membawaku
kembali ke sini, untuk ini?
Di sinilah semuanya dimulai.
Jika Lentz benar...
... lalu apa pun itu
di dalam diriku,...
... yang baru saja terbangun setiap
kali aku membunuh Wojowski--
Itu tidak akan berakhir,
tidak akan pernah berakhir.
Dan--
Mimpi itu.
Mimpi itu hanya bisa jadi
lebih dan lebih jelas,...
... dan lebih dan lebih sering.
Kau tidak membunuh
Sunny, dan reporter itu.
Penny, aku percaya itu.
Yah, mungkin aku tidak.
Tapi aku ingin.
Aku sungguh bisa melihat diriku melakukannya.
Dan jika itu jadi jalan hidupku,...
... maka aku tak ingin hidup.
Tidak.
Apa yang Lentz mulai,...
... akan berakhir...
... di sini, dan sekarang.
Kau tahu, mereka melakukannya
di tahun 80-an.
Aku masih terlalu muda untuk
mengingat tapi aku memeriksanya.
Ternyata kau bisa membeli itu...
... di internet yang tak ada artinya.
Entahlah, apa itu
Wojowski atau Lentz...
... yang memilihnya, tapi,...
... siapa pun itu sudah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Segala macam barang yang
bisa kau simpan di sini.
Apapun yang sedang kau
rencanakan, jangan lakukan.
Kita bisa pergi ke jaksa penuntut tentang--
Tentang Lentz.
Dengan semua yang telah kau alami,...
... Aku yakin kita bisa
lakukan sesuatu.
Maafkan aku, Jake.
Aku benar.
Kau tahu permainan ini, 'kan?
Kau lari dan aku mengejar.
Jika Lentz benar, maka aku membunuhmu.
Jika tidak, kau bisa pergi dan
kau kembali dengan membawa bantuan...
... untuk datang dan menjemputku.
Satu-satunya cara,...
... ini akan berakhir hari ini.
Pergi.
Tetap disana!
Jangan bergerak.
Penny.
Ini bukan dirimu.
Berhentilah bersikap seperti kau kenal aku, Jake!
Kau tidak mengenalku, kau tidak
mengenalku yang sesungguhnya!
Ada sesuatu di balik mata
yang mencolok!
Dan itu ingin membunuh semuanya!
Penny.
Bukan itu--
Bukan begitu, ini semua
yang terjadi padamu.
Ini teori Lentz dan
semua omong kosongnya.
Yang sebenarnya kau bisa memilih
siapa yang kau mau.
Kau tahu kalau aku sangat--
Aku sangat peduli padamu.
Diam!
Tak cukup pergi
karena aku takut...
... beberapa detektif nakal
suka padaku.
Ayolah!
Aku hanya mencoba untuk membantumu
mengingat gadis itu...
... sebelum semua ini terjadi padamu.
Tidak.
Tidak, tidak ada yang bisa kembali.
Tidak untukku.
Baik--
Lalu kurasa--
Kau harus membunuhku sekarang juga.
Aku rasa begitu.
Dan, jika kau membunuhku, itu berarti--
Oh, itu, itu ada dalam dirimu,...
... itulah siapa dirimu sebenarnya.
Tidak.
Tidak ada permainan pikiran lagi, tidak ada lagi.
Semua berakhir.
Maaf, maafkan aku, Jake.
Ya.
Aku juga.
Sial.
Baik.
Lakukan.
Cepat lakukan.
Ayo, Penny.
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah bilang.
Aku hanya ingin membantumu.
Kau tidak bisa, kan?
Mosser!
Tidak mungkin di dunia ini
aku membiarkanmu...
... menginterogasi wanita itu.
Ya, kau dan DA mencoba dan menghentikanku.
Ketua akan memberimu lencana untuk ini.
Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
Cilacap, 30 April 2017